-n 测试会话中所执行的请求个数,默认仅执行一个请求,如果不指定-t参数，默认执行完所有请求后自动结束压测

-c 一次产生的请求个数,即同一时间发出多少个请求,默认为一次一个,此参数可以控制对服务器的单位时间内的并发量

-t 测试所进行的最大秒数,默认为无时间限制....其内部隐含值是[-n 50000],它可以使对服务器的测试限制在一个固定的总时间以内,如果时间到了，请求个数还未执行完，也会被停止。

-p 包含了需要POST的数据的文件,数据格式以接口请求参数定义的格式为准,eg. xxx.json
 #json 内容示例： {"name":"小明","sex":"男"}

-T POST 数据所使用的Content-type头信息,指定请求参数格式，eg. application/json

-r 在接口返回失败后，默认会终止压测，添加此参数后压测会继续进行

-v 设置显示信息的详细程度

-w 以HTML表格的形式输出结果,默认是白色背景的两列宽度的一张表

-i 以HTML表格的形式输出结果,默认是白色背景的两列宽度的一张表

-x 设置属性的字符串,此属性被填入[/table]

-y 设置属性的字符串

-z 设置[table]属性的字符串

-C 对请求附加一个Cookie行，其典型形式是name=value的参数对,此参数可以重复

-H 对请求附加额外的头信息,此参数的典型形式是一个有效的头信息行,其中包含了以冒号分隔的字段和值的对(如"Accept-Encoding:zip/zop;8bit")

-A HTTP验证,用冒号:分隔传递用户名及密码

-P 无论服务器是否需要(即是否发送了401认证需求代码),此字符串都会被发送

-X 对请求使用代理服务器

-V 显示版本号并退出

-k 启用HTTP KeepAlive(长连接)功能,即在一个HTTP会话中执行多个请求,默认为不启用KeepAlive功能

-d 不显示"percentage served within XX [ms] table"的消息(为以前的版本提供支持)

-S 不显示中值和标准背离值,且均值和中值为标准背离值的1到2倍时,也不显示警告或出错信息,默认会显示最小值/均值/最大值等(为以前的版本提供支持)

-g 把所有测试结果写入一个'gnuplot'或者TSV(以Tab分隔的)文件

-e 产生一个以逗号分隔的(CSV)文件,其中包含了处理每个相应百分比的请求所需要(从1%到100%)的相应百分比的(以微秒为单位)时间

-h 显示使用方法

-k 发送keep-alive指令到服务器端
